醫療隊
322號機被破壞，緊急撤退
善笑為受到反衝力而受傷
冇理由啊
到底發生咩事啊？
So everything
that makes me whole
In my community
is as I get home
呢啲就係虛空嘅力量
大雲，做嘢
收到，指揮官
奇小姐
你見點啊？
發生咩事啊？
標本集
畀15秒你
即係帶埋奇異果現場
攻
係呢個目標啦
喺你十點鐘嘅方向，距離400米
太遠喇
有冇近啲㗎？
噉就引佢過嚟啦
零式，你太勤力喇
嗰個已經係最近嘅一個嚟㗎喇
我諗應該盡量…
好似有嚿好好味嘅食物喎
好彩仲趕得切啫
好快
點解𠸏？
慘叫呢？
噉㗎
真係好無癮
咩話？
你話畀啲步兵搞成噉𠸏？
戰鬥影像記錄被干擾
所以唔敢肯定
估計係…
對Enrave用嘅係私人武器？
你叫我點會同上頭報告？
但係你老實喂，嚟緊
收線
歡迎達利老少尉大駕光臨
堂堂身為洋少將嘅公子居然
會親自嚟到移動駕駛艙
呢種態度真係好值得我哋學習
令人尊敬，係唔係令尊叫你過嚟呢度啊？
唔係，係我自己嘅主意
我頭先運送緊新型號嘅
Nwave去前線嗰陣
突然畀我聽到戰鬥發出嘅聲音，所以…
我忍唔住啊
原來係噉
真係好感謝你助我哋一臂之力啊
小維
唔好同我開玩笑喇
要我掂你呢嚿噉嘅肥豬腩肉？
聽住
我鍾意點做就點做
如果你阻我嘅話
我就會向爸爸告狀㗎喇
你個死𡃁仔
擴大搜查範圍，無論係女人定係細路
同我一個不留捉晒返嚟問話
對唔住啊，艾
係零艾？
情況點啊？
損失咗一部機
真係好對唔住啊
呢個係我嘅責任
係啊
真係好可惜啊今次嘅行動
係我叫你用嗰部舊機去拖延敵軍18分鐘
咁苛刻都可以堅持到
完成咗任務
你居然仲喺度追究自己嘅責任
今次嘅話
我呢一個做指揮官就唔好搞啦
唔係噉樣㗎
係我嘅失敗同指揮官無關㗎，真係㗎
講下笑啫
你平安無事，噉就太好喇，玲瀧
靈精嘅心跳指數睇嚟不斷上升緊喇
當，你同我收聲啊
請問，之後…
你醒返喇
奇小姐
艾
我係咪做得好好啊？
唔係，你今次令我非常之失望
你噉講，係咪有啲過份啊？
雖然我…
唔應該插嘴
但係琪小姐佢已經好努力㗎喇
而且仲受埋重傷𠻹
我知道
結果就係一切
佢最後犯咗一樣好嚴重嘅錯誤
犯錯？
到底係咩？
就係喺你身上用咗一支虛空染色體
你講嗰支藥水？
嗰樣嘢
本來係應該用喺我身上先啱
之前你攞住嗰樣嘢
數量只有三支，係由生命樹研究中心
提煉嘅強化掩飾體
邊個用咗佢，就將會獲得王之力量
王之力量？
可以分析人類掩飾體內嘅基因內驅編碼
再將佢隱藏嘅力量轉化為虛空抽出嚟
虛空係…
虛空係概念嘅實體化
即係你用過嗰把劍
嗰個係奇嘅虛空
從唔同人嘅身上可以抽出各種唔同嘅虛空
呢一種叫做神之領域虛空技術嘅頂峰
就係你而家得到力量
你已經唔係昨日嘅你
你唔可以見死不救
你擁有足夠嘅能力去反抗
你一定要奮力迎戰，呢件事太突然喇
你同我聽住啊，英允侄
你而家嘅情況只有兩條路可以揀
粒聲唔出畀世界淘汰你
抑或適應一下改變你自己？
有咩事？
發生咗啲麻煩嘢，艾
區嘅地下停車場
畀白服班人佔領咗
地下停車場？
係啊
唔知邊個話嗰度安全
有近100個去嗰度避難嘅人畀佢哋捉住
而且
打敗咗零奈嗰部機係殺人狂達利魯
睇嚟情況好麻煩
達利魯？
係嗰個萬花筒？
艾
而家情況有變
考慮到我哋暫時實力上嘅差距
救人嘅風險預計唔到
我建議撤退
唔得，噉咪見死不救囖
呢一次係一個好機會嚟嘅，上天嘅安排
通知全體成員
我哋馬上要去切滅antibodies
救出嗰啲畀捉走嘅市民
娜莉
今次嘅作戰
同平時嘅隱密作戰並唔一樣
呢一次出擊
無論如何
要畀世界知道我哋壯兒社嘅存在
我哋只許成功
不愧係艾
打算唔跟劇本？
但係，噉樣會唔會粗枝大葉？
我等緊你嘅回答
夠膽反抗呀？
講啊，你哋嘅首領係邊個？
特殊病毒災害對策局
簡稱Antibodies
可以獨自確認帶菌者
基於自行判權
佢哋並賦予處置帶菌者嘅權利
求你哋停手吖，我老公到底犯咗咩罪啊？
媽媽，急尿啊
娘仔乖，等多陣
我老公佢冇感染到病毒，快啲放咗佢
係一幕悲慘場景
真係感人
軍顧先生
求下你吖
求下你放咗我老公吖
你做乜佔我啊？
阿婆
想將啲實況傳染畀我？
呢班人係…
G X Q維持治安嘅中心
係最惡毒嘅爪牙
佢哋就係…
而家我哋要對付嘅敵人
唔使理佢，開始行刑
同我殺晒佢哋
淨係識生又唔去管教
搞到呢個世界冇時安寧
太過份喇
阿凡女，準備好未？
仲未啊，快手啲啦，知道喇
開始作戰
有飛彈接近
快啲擊落佢，中邪？
唔可以畀佢哋走甩
開始喇
你聽清楚
Alpha隊發動遠距離攻擊之後
就諗辦法將Enwave由敵方陣地引開
當成功引到佢哋指定嘅距離
查理隊就會行動
據點，紅色、藍色、黃色，已被制壓
預定距離，仲有七
零姐
跟住落嚟，拜託你喇，你放心啦
我要踩扁你啊目標到達D區
獸骨
game over行動
壯士，攻擊壯士
喂
畀多支飛彈對住
超出咗可以還擊嘅數量啊
GHQ
Antibodies
而家向第三中隊隊長古炎小教發出通告
喺公開頻道發放
我哋係莊兒社
請釋放人質並馬上投降
跟足指示做，我哋會搖你一輪
嗰件唔少膠應該點做好啊？
殺手鐧喺我哋呢度
你班恐怖分子
我哋唔會向你呢啲惡勢力屈服嘅
你哋如果再作出任何反抗
我哋將會釋放出埋喺地底嘅氣體
想呢件事發生就同我現身
你哋叫莊嚴社吖嘛
應該由個首領話事㗎，行出嚟啦
我就係首領
個名叫「葬儀社」真係好唔吉利啊
呢個世界一直喺度逼人選擇
適者生存
就係呢個世界嘅真理
我哋嘅使命
就係為咗被淘汰出嚟嘅人送上哀歌
所以叫「葬儀社」
噉係表示我哋會以演繹者嘅身份存在
繼續可以喺呢個世界生存落去
睇嚟你唔清楚自己嘅環境
我諗今日將會被淘汰嘅係你哋嗰邊
你哋偷出嚟嘅遺傳基因武器
而家到底喺邊度？
快啲講
你呢個人幾搞笑
我而家開始數十聲
再唔肯講，我就開槍
時間啱啱好
犀利啊，全部都跟足佢嘅作戰計劃
如果我失敗咗
佢哋…
相信我
一定得
去啦
因為我已經係屬於你㗎喇
十、九、八、七、六、五
、四、三、二、一、出
六
四、三、二、一
去啦，萬花筒，走
時間夠喇
做得好好
因為你今日已經超越咗自己一大步
你應該感到驕傲先啱
嚟吖，走
同我哋一齊戰鬥
我相信你可以揾到你應該要做嘅事
如果當時…
我真係同佢握手嘅話
會變成點啊？
不過
都係算啦
嗰次會係我唯一嘅一次冒險
今日開始
我會回復返正常嘅生活
今日仲有一件事宣佈嘅
我哋班嚟咗一位插班嘅同學
入嚟啦
嘩，女仔啊
嘩，好靚女喎
佢個名叫做蝶崎
唔係啩？
真㗎？
梗係真啦